john bock hat aber was machen wir zb bei
technischen fächern wo viel mit
verständnis und rechnen zu tun hat ich
hab meine in diesen fächern immer große
probleme zu verstehen wer recht folgen
der nationalen paar tipps bringen könnte
meine jungs genau das machen wir erst
mal die wohnbau für die frage richtig
gut weil ich glaube dass in meisten habe
probleme und eingeschlossen
unterm strich um die macht was hast du
theoretische informatik oder
thermodynamik oder maschinen und politik
hier oder was hätte ich alles kein
problem an diesem ganzen theoretischen
fächern ist meistens einig der pop
hingegen die diese eigenem eine formel
oder dieses allgemeine konzept an die
tafel platz und man nur wenn man glück
hat im kleinen felde zu ziehen und dann
solle man daher oder genauso in der
schule der content lehrer mit ihren
theoretischen konzepte dann soll man es
möglich einfach null auf hundert
verstehen ist doch klar das ist niemand
schafft wäre hier unseres weiteren
probleme angehen das erste ist auf jeden
fall die grundlagen und werde meine ich
nicht dass er heuer wieder für brüche
auftakt mir komplett durch wenn ihr seht
das problem und fragt euch wirklich bis
ins letzte detail was die an diesem
problem noch nicht verstanden habt und
was ihr noch verstehen müssen um
überhaupt daran zu arbeiten weil jetzt
überspringen dann vielleicht gegen mal
was wir nicht verstanden haben und
irgendwann kommt es doch mit einem
schlag die treppen wieder zurück um hier
plötzlich nicht mehr verstand deswegen
sorgt dafür dass er zb nach vorn genau
wird welche variablen für was stehen
welche einheiten jahren was das wiederum
für die branche bedeutet würdet ihr euch
vorstellen können und das klingt erst
mal verrückt aber wenn ihr das macht
dann habt ihr wirklich ein viel besseres
gefühl für die ganze sache und merkt
plötzlich
das logisch versteht genau dann habt ihr
also sehr schnell ein wir kennt jetzt
das problem ihr kind jeden begriff in
diesem probleme könnten erklären ihr
wisst genau dass jede variaten und so
weiter bedeutet aber jetzt hat es
vielleicht immer noch nicht verstanden
dann ist der nächste schritt den wir
immer machen
wir tappen und mit ganz ganz ganz
einfachen beispiel heran
wenn man zum beispiel analysen aus
berlin nimmt dann findet man einige zu
den meisten kranken konzepten irgendwie
immer so in bezug auf die schulwarte wo
man sagt der eine war doch damals so
ganz ganz lang drogen oder auch hier
meine mit dem beispiel rand passiert
sagt erstmal okay nehmen wir alles dinge
die wahrheit kommt man dies konstatiert
konstant was passiert wenn man an der
einen schraubenzieher mal ganz ganz
einfach bezahlen kurz darauf kommt ein
bisschen rum und lassen wir euch daran
da machte die auffällt die beispiele
komplizierter komplizierte system
irgendwann mein theoretisches konzept
hat und deswegen auch als ein prozent
wenn wie eintritt werk das theoretische
konzept kommen dann kommt ein kleines
beispiel warum macht man sich mal an und
warum sagt man nicht beispiel
beispielsweise beispiel habt ihr alle
verstanden warum macht die definition
und dann die beispiele
das ist so als ob wir zuerst wenn jemand
reinkommt und dann irgendwie
durch die fusion doch überhaupt keine
effekte sind kein lerneffekt deswegen
auch immer so wie dringend beispiel
beispiel beispiel und wenn's hoch kommt
die definition aber nur als anfängt weiß
mit dusche anpasst kann auch sagen holt
weil so gemeint man tastet sich gedanken
daran nehmen wir mal - funktion das ist
ja nicht nur ein pass - vom weg sondern
es gibt der abweisung wo vorher noch
nicht bezahlt und alles mögliche und das
geile ist an dieser funktionen da könnt
ihr auf eurem einfach gehen oder was
auch immer versteckt und dann eingeben
mal vorne zahlreiche oder niedriger und
dann seht ihr plötzlich will ich die
videos vom veränderungen vor allem auf
der sich so verändert so verändert oder
was sich irgendwie verändert und
wirklich hier ein viel besseres gespür
für die ganze sache und denkt nicht
einfach nur das ist irgendwo eine
stetige verbesserung babbel so als
beispiel das war unser tipp oder unserer
gang hinweise wenn wir so ganz
theoretische komplexe probleme haben
falls ihr auto heran gegentreffer wieder
darangehen können wir mal teile
vielleicht gibt der häufigkeit in die
kommentare
[Musik]